Repository: lithium0003/TSviewACD
Catalog: TSviewACD/FormFFmoduleConfig.*.resx
Languages: ja

# groupBox_Mouse.Text
source: Mouse
ja: マウス

# label2.Text
source: Right Button: drag && click->Seek file to the time in ratio X position of window width
ja: 右ボタン: ドラッグ && クリック->画面の幅に対する X座標の位置の割合の時間にシーク

# label1.Text
source: Left Button: single click->Display seekbar double click->Toggle Fullscreen
ja: 左ボタン: ダブルクリック->全画面表示切り替え

# label3.Text
source: Select command and press key in textbox ->
ja: 下からコマンドを選択し ボックスでキーを押す ->

# label3.ToolTip
source: Select a command from the below lists and press any key on right textbox to set keybind.
ja: 下のコマンドリストから、キーバインドを変更したいコマンドを選択し、 右のテキストボックスで設定したいキーを押してください。

# label4.Text
source: Font file path for display
ja: 表示に使うフォントへのパス

# label4.ToolTip
source: The path to font file for display in play window.
ja: 再生画面でオーバーレイ表示に使用するフォントを設定

# textBox_keyenter.ToolTip
source: Press any key to set keybind
ja: キーバインドを設定するには、何かキーを押してください

# label6.Text
source: Disconnect and retry when the speed is under
ja: 以下の速度を下回ると、 切断して再接続する

# checkBox_autosize.Text
source: Auto resize window to fit video
ja: 再生ウインドウを動画に 合わせてリサイズする

# groupBox_keybord.Text
source: Keyboard
ja: キーボード

# columnHeader_Command.Text
source: Command
ja: コマンド

# columnHeader_KeyBind.Text
source: Keybind
ja: キーバインド

# groupBox_font.Text
source: font
ja: フォント

# label5.Text
source: Font Size
ja: フォントサイズ

# button2.Text
source: select
ja: 選択

# groupBox_speed.Text
source: Speed Control
ja: 速度制御

# groupBox_Screen.Text
source: Screen
ja: 再生画面

# $this.Text
source: Config
ja: 設定
